2021.6.26 12:30
kumap14.html
西区　江戸堀　３丁目　１番　ローレルコート
西区　江戸堀　３丁目　１番　上記以外
kumap12.htmlは１番が２回でてくるので、１番判定でコケた。
kumap14.htmlで１番判定を削除したら動いたので以降、こちらで様子見。

2021.6.26 15:17
住吉区　万代　２丁目
kumap14.htmlは１丁目からしか想定していない。万代は２丁目からスタート。
コケた。
kumap12.htmlではなぜかいけた。

住吉区　長峡町　　　（丁目なし）　番地あり
住吉区　山之内元町　（丁目なし）　番地あり
kumap14.htmlはこれでコケた。
逆にkumap12.htmlではいける。

カオスになってきた

西区　江戸堀　３丁目のほうが傷が浅いので、
kumap12.htmlから派生させて
kumap16.htmlをつくる

kumap16.htmlには江戸堀３丁目処理をしこむ
江戸堀３丁目だけの処理では
九条１丁目でもコケた
西区　九条　１丁目　ナインモール九条商店街内
西区　九条　１丁目　１番
１番の前に固有があるからかも

よって、element.行政区==="西区"にして、西区の場合のコードわけしたら
いけた

kumap16.html
住吉区　長峡町　　　（丁目なし）　番地あり
住吉区　山之内元町　（丁目なし）　番地あり
が丁目スペースの場合、▼だらけになるので少し細工して
飛ばすことに成功、ただ、情報が一ランクあがって背景みどりになった。
まだこちらがましなので置いておく。
平野区　平野元町はコケた

よって、
if (element.丁目 === "" && element.町名 != "平野元町"){
仕方なく禁断の個別処理でしのぐ
平野元町の中はスマートではないがまだまし






