■環境局作成Excelをcsv(UTF-8)に変換


・町名が「町名」「丁目」が一体なので分割
・右隣に列を挿入、ヘッダー「町名」
・関数「=LEFT(B2, LEN(B2)-3)」をコピー
　※３は「１丁目」の３文字分のこと。もし、１０丁目以上の２桁丁目があったら４文字分必要なので注意！

・さらに右隣に列を挿入、ヘッダー「丁目」
・関数「RIGHT(B2, 3)」をコピー
  ※３は「１丁目」の３文字分のこと。もし、１０丁目以上の２桁丁目があったら４文字分必要なので注意！

・「備考」をフィルター、空白セルに「すべて」を入力

・名前を付けてcsv形式で保存
　※UTF-8が選択できるバージョンのエクセルなら一括変換、なければメモ帳でUTF-8保存
　ファイル名「（半角英字で区名）.csv」　例「ikuno.csv」　fukushimaはfに気を付ける

<もう一度Excelでcsvを開いて>
・もともとの「町名」列を削除


<エディタで作業＞
・ヘッダーに全角（）があるのでそれを半角アンダーバーに変換
　※セル内改行も削除
　1　ヘッダーを範囲指定
　2　メニュー「データ」＞「検索と選択」＞「置換」
　3　検索する文字列「Ctrl+J」（何も表示されない）＞すべて置換

・「古紙,衣類」のカンマとダブルクオーテーションを削除
　※replaceでやると、備考の""まで消去してズレが生じるのでヘッダーを手動で削除すべし