■環境局作成Excelをcsv(UTF-8)に変換

<Excelで作業>

・もとファイルをコピーする（壊れてもいいように）

・町名が「町名」「丁目」が一体なので分割
　※町名しかなく、丁目が空白の場合があることに注意
　※その場合はC1に町名をコピーする
　※「中央区　上町１丁目」は、「上町１丁目」を町名とする。歴史はWikipedia参照。

・B1「町名」の右隣に列を挿入、ヘッダー「町名」
・関数「=LEFT(B2, LEN(B2)-3)」をコピー
　※３は「１丁目」の３文字分のこと。もし、１０丁目以上の２桁丁目があったら４文字分必要なので注意！

・さらに右隣に列を挿入、ヘッダー「丁目」
・関数「RIGHT(B2, 3)」をコピー
  ※３は「１丁目」の３文字分のこと。もし、１０丁目以上の２桁丁目があったら４文字分必要なので注意！
・「丁目」は"あえて"「全角数字」に変換
　そうしないとgeojsonのS_NAMEとヒットしない

・下までC列、D列の関数をコピー
　※丁目が空白の場合は関数をコピーせず、C1に町名をコピーする。D1は空白のまま


・いったんここまでの作業状況を保存するため、Excelを保存


・名前を付けてcsv形式で保存
　※UTF-8が選択できるバージョンのエクセルなら一括変換、なければメモ帳でUTF-8保存
　ファイル名「（半角英字で区名）.csv」　例「ikuno.csv」　fukushimaはfに気を付ける

<もう一度Excelでcsvを開いて>
・もともとの「町名」列を削除
・上書き保存


<エディタで作業＞
・「備考・号」のなかてんと「号」を削除
・ヘッダーに全角（）があるので（を半角アンダーバーに変換、）は削除
　※セル内改行も削除
・「古紙,衣類」のカンマとダブルクオーテーションを削除
・「古紙・衣類」のなかてんを削除
　※replaceでやると、備考の""まで消去してズレが生じるのでヘッダーを手動で削除すべし

↓

・１行目から７行目を削除し、
・「大阪市ごみ収集マップヘッダー」をコピーするほうが早い
・上書き保存
完成

※手打ちしたらミスが発生するし